REST = Representational State Transfer
    - Este un stil arhitectural pentru furnizarea de standarde intre sistemele software de
        pe web facilitand comunicarea intre acestea
    - Sistemele compatibile REST numite si SISTEME RESTFUL se caracterizeaza prin modul in
    care separa preocuparile clientului si serverului
    - Aceste sisteme nu au stare (STATELESS)
        ! nu se pot modifica in timp
        ! nu retin date, dar le pot comunica bazelor de date (care sunt STATELESS)
        ! utilizat doar ca mecanism care intreprinde anumite operatii si contine logica


Pentru un API sa fie considerat REST, trebuie sa existe urmatoarele 6 conditii:

    1. Trebuie sa avem o interfata uniforma pentru resurse:
        - calea trebuie sa fie intuitiva pentru orice resursa si sa urmeze o anumita structura:
            * /articles -> de aici trebuie sa putem lua lista cu toate articolele
                        -> in general nu vom putea lua toate resursele din prima de pe un
                            ENDPOINT de genul acesta asa ca trebuie sa ne folosim de paginare
                            si filtrare
            * /articles?page=1 -> prima pagina cu articole
            * /articles?category=travel&page=2 -> articolele din categoria travel, de pe pagina 2
            * /articles/1001 -> articolul cu ID-ul 1001
            * /articles/1001/comments -> toate comentariile de la articolul cu ID-ul 1001

    2. Arhitectura client-server:
        - clientul si serverul sunt separate si actioneaza independent permitand utilizarea
            tehnologiilor diferite pentru fiecare

    3. STATELESS:
        - serverul nu stocheaza niciun context intre cereri astfel incat fiecare cerere
        contine toate informatiile necesare pentru a o finaliza

    4. Capacitatea de CACHE:
        - clientii pot stoca in CACHE datele de raspuns reducand numarul solicitarilor catre
         server si astfel imbunatatind performanta

    5. Utilizarea metodelor http:
        - API-urile RESTFUL utilizeaza metode http standard (get, post, put, delete) pentru a
         interactiona cu resurse, unde fiecare metoda reprezinta o actiune specifica

    6. Utilizarea codurilor de stare http:
        - API-urile RESTFUL folosesc coduri pentru a indica rezultatul unei solicitari
        - https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Status
        
